Ybrjkftd? cfv ns lzntk/ Jyb nt,z yfqlen b gjrfhf.n^)


1. Что за название фаила eitpo.cpp? Назовите понятнее. Да и вообще, его бы в Lib


2. Иконки ставятся не там, где мышка, а в среднем пикселей на 10 левее (кривое округление).

3. После нажатия на стрелку (перехода в правую часть карты) иконки перестают попадать на сетку


4. Почему карта не перелистывается вниз?


5. Че так долго перелистывается карта? Нелььзя паузу меньше секунды сделать?


6. Непонятные названия объектов. Пятиэтажка ни разу на неё не похожа. А в публичных домах я надеялся увидеть что-то более приятное, чем больницу с тюрьмой


7. Нельзя двигаться влево по карте в первой локации карты. Нельзя ли сделать карту безразмерной?


8. Медленно ставяться иконки (когда двигаю мышкой)


9. В текстовике с картой при добавлении двух запятых на новой строке прога вылетает. Например, так:

Icons\Monuments\Lenin.bmp,330,560
,,
Icons\Monuments\Lenin.bmp,360,560

10. 
10. После полупустой строки текст из файла с Лениным не читается. Пример:

Icons\Monuments\Lenin.bmp,0,

Icons\Monuments\Lenin.bmp,270,140

11. 
11. Программа вылетает, если в menu.txt вставить несуществующую картинку. Пример:

%№StatuyaSvobodi


12. При выборе файла с картой нужно обязательно вводить расширение, указывать папку Files (а обычному Юзверю два лишних действия - это всё равно что на Луну слетать)


13. В инструкции не написано о том, что можно добавлять дома и другие пункты меню


14. Для того, чтобы добавить картинку, её нужно подгонять под размер ячейки (я не умею пользоваться Paint). Можно ли автоматом картинки уменьшать до 200 * 150? Или свой загрузчик сделать?
